1. Realice un DF que solicite al usuario 3 valores enteros positivos. El DF debe mostrar un mensaje
bien sea el caso en el que se afirme que la suma de los cuadrados de los dos primeros valores
equivale al cuadrado del entero mayor ingresado.

2. DF que solicita al usuario cuatro valores enteros en cualquier orden y luego los imprime en
cuatro mensajes de mayor a menor y viceversa. Por ejemplo si el usuario ingresa los valores: 32,
76, 102, 23 el DF imrime mensaje1: 102 – 23, mensaje2: 76 – 32, mensaje3 32 – 76 y mensaje4
23 -102

3. DF que solicita al usuario un valor entero mayor a tres cifras y muestra impreso en orden
inverso. Por ejemplo se ingresa el 20345 y se imprime el 54302.
4. Se requiere un DF que solicita ingresar tres valores numericos enteros, y que
determine/muestre al usuario si son numeros consecutivos o no.

5. Se requiere un DF que permita ingresar el tercio de diámetro de una circunferencia y que
muestre el valor de su volumen.

6. DF para sumar los N numero enteros positivos y que arroje el resultado (sin usar bucle FOR).

7. DF que pida al usuario dos números enteros y, que pueda determinar si su suma es par o no.

8. DF que teniendo la ecuación 3x + 2 =y debe solicitar al usuario el valor x, para que su valor en
y=0

9. DF para sumar los N número enteros positivos y que arroje el resultado (se debe usar bucle
FOR).

10. DF para solicitar al usuario dos números enteros, luego mediante el uso de bucle For debe
imprimir los primeros 10 múltiplos e imprimirlos a la vez, unos en forma ascendente y los otros
múltiplos de forma descendente.

11. DF para ingresar valores enteros hasta encontrar un múltiplo de 17.

12. Df para sumar los primeros 9 múltiplos de 7.

13. DF para mostrar la lista de los primeros n números primos en orden descendente, el usuario
debe ingresar un valor entero positivo.

14. Df para calcular el valor Área de un hexágono regular con solo el valor de un lado del mismo
como valor entero ingresado por el usuario. (pista: usa Pitágoras).

15. DF que solicita al usuario un valor entero positivo y seguidamente imprime el primer número
primo superior.

16. DF que solicita al usuario un valor entero positivo n, y muestra en orden descendente los
primeros n-valores de la serie Fibonacci.

17. DF que me solicita al usuario dos ángulos de un triángulo, luego imprime el valor del tercero e
informa si es rectángulo o no.

18. DF que solicita un valor entero positivos y luego imprime cada uno de sus dígitos por
separados de izquierda a derecha y luego muestra en un último mensaje la suma de los mismo.
Por ejemplo, se ingresa el 245, se imprimiría primero el 2, luego el 4 después el 5, y por último
imprime el 11 que corresponde a la suma 2+4+5.

19. DF que solicite los nombre y apellidos cada uno por separado al usuario y luego los concatene,
debe tenerse en cuenta que una persona puede tener uno o tres nombres o apellidos.
20. DF que solicita al usuario un valor n entero y como resultado en un mensaje arroja su factorial,
por ejemplo, si se ingresa el 5, el programa arroja 120 que es el resultado de 1*2*3*4*5